Hello! I'm Preciosa Baganha, your professional English coach at Lingueefy.
Bonjour! Je suis Preciosa Baganha, votre coach d'anglais professionnel chez Lingueefy.
I specialize in executive coaching and workplace English fluency.
Je me spécialise dans le coaching exécutif et la fluidité de l'anglais en milieu de travail.
My focus is on elevating your English skills for presentations, meetings, and leadership roles.
Mon objectif est d'élever vos compétences en anglais pour les présentations, réunions et rôles de leadership.
I understand the unique communication challenges faced by federal executives and managers.
Je comprends les défis de communication uniques auxquels font face les cadres et gestionnaires fédéraux.
My sessions are designed to build confidence in high-stakes professional situations.
Mes sessions sont conçues pour développer la confiance dans les situations professionnelles à enjeux élevés.
From boardroom presentations to stakeholder meetings, I'll help you communicate with authority.
Des présentations en salle de conseil aux réunions avec les parties prenantes, je vous aiderai à communiquer avec autorité.
I work on refining your pronunciation, expanding your professional vocabulary.
Je travaille à affiner votre prononciation, à élargir votre vocabulaire professionnel.
My approach is tailored to senior professionals who need to excel in English communication.
Mon approche est adaptée aux professionnels seniors qui doivent exceller en communication anglaise.
I've helped many executives achieve their language and career goals.
J'ai aidé de nombreux cadres à atteindre leurs objectifs linguistiques et de carrière.
Together, we'll polish your English skills to match your professional expertise.
Ensemble, nous peaufinerons vos compétences en anglais pour correspondre à votre expertise professionnelle.
Book a trial session with me and let's elevate your English to the next level.
Réservez une session d'essai avec moi et élevons votre anglais au niveau supérieur.
I look forward to helping you become a confident bilingual leader.
J'ai hâte de vous aider à devenir un leader bilingue confiant.
See you at Lingueefy! Let's make excellence your standard.
À bientôt sur Lingueefy! Faisons de l'excellence votre norme.
Contact me today to start your journey to professional English mastery.
Contactez-moi aujourd'hui pour commencer votre parcours vers la maîtrise de l'anglais professionnel.
Together, we can achieve your communication goals.
Ensemble, nous pouvons atteindre vos objectifs de communication.
I'm Preciosa Baganha, and I'm here to help you excel.
Je suis Preciosa Baganha, et je suis là pour vous aider à exceller.
Let's work together to reach your full potential!
Travaillons ensemble pour atteindre votre plein potentiel!